[音乐]
有一个关于
音乐的
问题，每个艺术家都被
问过：
你的
灵感是什么？这个问题促成了
我职业生涯中最大的项目，
4 小时前我
哥哥问了我这个问题，我总是给出完全相同的答案，
但实际上它远比这深刻得多。
晚上 10:40  2003年5月11日，我出生了。
我听到的第一件事是
医生的声音、医院的氛围，
还有梅尔森的演唱会。这很
合理，因为我的父母都是音乐家，
我的祖父母都是
艺术家。我祖父的画作遍布
我长大的房子，所以可以
说他是我的第一个
灵感来源。因为他，
我很小的时候就开始学习绘画，
那是我性格形成的开端。
时光飞逝，我的经历也同样丰富。
父母会带我去
博物馆，我的老朋友们会和
我一起画画。我会发现新的
艺术家、新的艺术形式和新的艺术风格。
我会开始旅行、尝试
和成长。所以我不确定
究竟是什么激发了我的灵感，我想一切都可以。
我见过的每一件艺术品，
我听过的每一首歌，我遇到的每一
个人，灵感就像
火箭燃料，为我们的作品提供动力。我
想知道这火箭燃料是如何运作的。
所有艺术家都是窃贼，我想
弄清楚像艺术家一样“偷窃”意味着什么。
所以今天，我要
弄清楚灵感是如何运作的，或者至少
开始尝试。 因为我有个计划，而且这计划
并不简单。你们都
知道这个游戏，至少需要五
个人玩。大家排成一排，第一
个人想出一个短语，然后悄悄告诉第二个人，第二个人告诉
第三个人，以此类推。
最后，最后一个人
大声说出他听到的短语。我这里有个
Peto Dragon和一只松鼠，你们可以和
第一个人想出的短语比较一下，
看看它退化了多少。
这段视频由联想英特尔赞助播出。
你们可能知道它叫电话，我
知道它叫
Testo。我想做同样的事情，
但是我们用艺术代替短语，用艺术家
代替玩家。所以在
我进一步解释之前，我们先来找
一些
音乐方面的
参与者。搜索开始了，
持续了好几天。我每天早上醒来，浏览
互联网，寻找候选人，了解他们。
我向你们寻求帮助，联系了
几十位艺术家。有些艺术家同意了，有些没同意，
有些可能，有些我不知道。
但最终，我成功地将
名单缩小到六位艺术家，这是一个全明星
阵容，这才是真正的梦想。 一位身高
170厘米的GX，简直是史诗级的存在。他制作视频，
绘制绘画，热爱绿色，别撒谎了，而且
他还是BS的粉丝。哦，没错。第二位是Beex，他是
艺术之父，他的作品极具标志性、充满
活力且令人着迷，而且他也是
一位非常有型的绅士。第三位是Gaku，他
捕捉东京街头的功力无人能及，
这次他将为
我们的项目创作。第四位是Maria，从她的
作品来看，我猜她生活在另一个
世界，但她实际上来自挪威，她的
艺术作品简直令人难以置信。第四位是Sh Authority，BFX
动作科幻短片，好莱坞要
小心了，因为Shter正在
逼近。第六位是Vanessa，一位真正的传奇人物，她
将梦想变为现实，创作出令人怀旧的
杰作。最后但同样重要的是，
Elliot是一个很酷的人，他本人确实很酷，而且
他的艺术作品也很棒。我
现在是他的忠实粉丝。是时候让他们知道
这一切是怎么回事了。好的，开始吧。好的，
Vex，
你好吗？能与你合作真是我的荣幸。
谢谢。我会说，就像
咬了一口一样。 很高兴见到你，很高兴认识
你。你好，我是你的忠实粉丝，我
喜欢你的视频，喜欢你的作品，
谢谢你，我很感激。我有
个想法想跟
你分享。哦，对了，我当时很
紧张，但是时候展现自我了。
我打电话给你是
因为我正在做一个项目，
研究灵感是如何运作的。很有意思，跟
我说说吧。
但要完成这个项目，首先我们需要
创作一些作品，这就是
你和其他五位创意人员参与的地方。我是
一名平面设计师，给你展示一下我的作品。好的，
首先我会创作
一幅简单的作品，然后把它发给你，
几乎没有任何背景信息。之后，你
需要以我发给你的作品为灵感，创作你自己的作品，然后我会把
它发给你。你重复
同样的步骤，把它发给下一位
创意人员，以此类推。你会收到
Gaku的作品，你会收到Maria的作品，
你会收到Shter的作品，你会收到
Elliot的作品，你会收到Vanessa的作品。
我这辈子都没参与过
这么大的项目，这太令人
兴奋了！一旦整个流程完成，
P就会回到我身边，我会
创作出最终的杰作。我知道这
需要强大的性能，但别担心，
我有一台可以应对
任何挑战的设备。你准备好了吗？我当然加入！听起来真棒！
我加入！听起来很
有意思，超级兴奋！我喜欢这个想法！
但是，你肯定会
想，
我们说的到底是什么设备？这听起来很特别。是的，
艾略特，你说得对，
这确实很特别——联想
Yoga Slim 7i Aura Edition，
由英特尔倾力打造，真正的
性能怪兽。要创作如此
规模的作品，我们需要一台能够
处理各种工作流程的设备。Yoga
Slim 7i正是如此，它能处理6K视频、3D动画、
原始图像文件等等。这都要归功于
英特尔酷睿Ultra处理器，它能轻松应对
所有这些任务，甚至更多，让每位
艺术家都能无限创作。因为这
七位创作者都将使用
同一台笔记本电脑来创作他们自己的作品。
他们会把
它运到世界各地，
交给他们的临时主人，然后
它会回到我这里。但你们也
知道，行动胜于雄辩，所以就让我来
开启我的创作
[音乐]之
旅吧。我的灵感来自
离家10000公里之外的日本东京，
但激发我灵感的并非美丽的
建筑、自然风光或城市，
而是一些
意想不到的东西——简单、巧妙、富有创意的街头标志。这正是
我第
一个ARP项目所需要的。于是我开始工作，画了
几十张草图，
用Smart Sh软件立即将它们导入到Joga Slim 7i笔记本电脑上。我舍弃了
大部分，保留了一张，添加了一些
细节，删减了一些。
过了一段时间，它就完成了。这就是
艺术家大脑的解剖，至少是
我的大脑。现在是时候去探索Vexes了，
因为我把这台笔记本电脑寄给了他，让
他可以继续这个项目。
你也可以获得一台，每个创作者都会
赠送一台这样的笔记本电脑，
所以去看看吧，关注我的
旅程，因为这仅仅是
我职业生涯中最大项目的开始。
[音乐]